Construtores: São métodos especiais que são invocados todas as vezes que uma 
nova instância é criada através da palavra reservada "new".
ex. 
    new Carro();  
    new Pessoa(); 
    new Relatorio();
	new Conexao();

Construtores são úteis para inicializar objetos.
ex: new Relatorio("Cliente");
    new Cliente("Maria");
    new Integer(30);


Características dos contrutores: 
   Tem sempre o mesmo nome da classe diferenciando inclusive letras maiúsculas de 
de minúsculas

Se não for definido nenhum construtor na classe o compilador declara automaticamente
um construtor padrão.

   class Pessoa {
   
       Pessoa() {
       }
       
   }
   
   
Observações sobre os construtores.
 1-Não possui nenhum tipo de retorno, nem mesmo void.
 2-Pode exigir parâmetros.
 3-Pode ser sobrecarregado.
 4-Pode ter diferentes níveis de visibilidade.
 5-Pode invocar métodos comuns.
 6-Métodos comuns não podem invocar construtores.
 7-Pode invocar outro construtor.
 8-Quando um construtor invoca outro, esta deverá ser a primeira linha de instrução.
 9-Um construtor invoca outro através da palavra reservada this ou super.
10-Não pode ser invocado recurssivamente.